Cette application affiche le contenu actuel du presse-papiers de votre téléphone.
Lorsque ce contenu est du texte, vous pouvez le modifier, remplacer, supprimer ou effectuer toute autre modification, en direct.
De plus, vous pouvez également partager se contenu directement et créer une notification avec lui pour une utilisation ultérieure.

Remarque: En raison des restrictions de Google, l'application ne peut pas interagir avec le presse-papiers lorsqu'il est fermé. Cependant, il sera automatiquement mis à jour dès que vous le rouvrirez. L'application ne contient aucune fonctionnalité d'historique (du moins pas encore).


Réalisé par TrianguloY. Léger, efficace, sans aucune autorisation, gratuit et sans publicité.
